---
title: Конфиденциальность
headline: Мы собираем некоторые Персональные данные в порядке и для целей, описанных ниже через наш сайт s-bars.com, далее именуемый «Сайт».
metaTitle:
metaDescription:
layout: '@/layouts/simple.astro'
---

## ЗАЯВЛЕНИЕ О ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

- [ЗАЯВЛЕНИЕ О ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ](#заявление-о-политике-конфиденциальности)
- [1\. Контроллер данных](#1-контроллер-данных)
- [2\. Категории персональных данных](#2-категории-персональных-данных)
- [3\. Категории получателей персональных данных.](#3-категории-получателей-персональных-данных)
- [\*\*4\. Контактная информация.](#4-контактная-информация)

Мы собираем некоторые Персональные данные в порядке и для целей, описанных ниже через наш сайт [s-bars.com](/ru/), далее именуемый – “Сайт”.

Мы обрабатываем Персональные данные посетителей Сайта в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и Общего регламента о защите данных ЕС (Регламент (UE) 2016/679 или «GDPR»).

Даная Политика применяется только в отношении этого сайта, и не распространяется на другие Интернет-ресурсы, ссылки на которые размещены на этом сайте.

Мы будем обрабатывать Персональные данные для следующих целей:

- обслуживание и обновление Сайта;
- предоставление информации о деятельности Компании;
- сбор статистики о и мониторинг состояния сеанса (доступа) пользователя.

## 1\. Контроллер данных

Компания «Снежный Барс»
ФОП Карпенко А.А.
https://s-bars.com.ua/

## 2\. Категории персональных данных

**a) Данные, собранные с помощью Форм Сайта**

Посетитель Сайта может предоставлять свои персональные данные, заполняя формы на Сайте. Эти данные мы используем для предоставления запрашиваемой информации. При отправке таких данных пользователь подтверждает согласие на их обработку.

**b) Автоматически собранные данные об устройстве пользователя**

- операционная система;
- тип и версия браузера;
- IP-адрес.

**c) Файлы cookie**

Пользователь может самостоятельно управлять и изменять настройки браузера в отношении файлов cookie.

## 3\. Категории получателей персональных данных.

Мы собираем и храним и обрабатываем данные используя сервисы, которые в свою очередь руководствуются своей политикой конфиденциальности:

**a) Google Analytics**

Сервис, для создания детальной статистики посетителей веб-сайтов [Политика конфиденциальности Google](https://policies.google.com/privacy).

**b) Google Maps**

Набор приложений картографического сервиса [Политика конфиденциальности Google](https://policies.google.com/privacy).

**c) YouTube**

Видеохостинг, предоставляющий пользователям услуги хранения, доставки и показа видео [Политика конфиденциальности Google](https://policies.google.com/privacy).

**d) SendGrid**

служба доставки электронной почты [Политика конфиденциальности Twilio](https://www.twilio.com/legal/privacy).

## \*\*4\. Контактная информация.

По вопросам касательно этой Политики Конфиденциальности свяжитесь с нами:

- по электронной почте: [promalp.s.bars@gmail.com](mailto:promalp.s.bars@gmail.com)
